nadie nunca supo que estaba ahí,
sobrellevando tu naturaleza.
¿Por qué no se nos une,
mi Lord?
Me estoy guardando
para otra.
Lo que no sabe no le hace daño.
Un dicho estúpido.
Lo que no sabemos es usualmente
lo que nos mata.
Ella debe ser muy hermosa.
No, no realmente.
Pero de linaje impecable.
Creo que mi Lord
está enamorado.
Durante muchos años. La mayor
parte de mi vida en realidad.
Juega con su culo.
Y ella me amó también.
Yo fui su pequeño confidente.
Un juguete.
Podría decirme todo, lo que sea.
Me contó acerca de todos
los caballos que le gustaban.
El castillo donde quería
vivir y el hombre
con el que se quería casar
Un norteño con la
quijada como yunque.